Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
INSPIRÉ D'ÉVÉNEMENTS RÉELS
MAIS TOUS LES PERSONNAGES ET ÉVÉNEMENTS REPRÉSENTÉS
SONT FICTIONNELS
QUELLE EST LA VÉRITÉ ALORS ?
« Parfois, la vérité
se trouve de l’autre côté de la lune. »
« Mais cela ne signifie pas que
ce qui se trouve du côté proche est de la fiction. »
Par Truman Shady.
Allez ! Tu ne l'as pas entendue ?
Bien sûr que oui !
Il pourrait y avoir toutes sortes
de conneries qui se produisent dans le noir,
mais les gens ne croient que ce qu’ils voient.
Et cela devient la vérité,
comme les nouvelles.
C'est peut-être la lune qui te fait dire des conneries.
Peu importe de quel côté vous regardez,
c'est toujours la lune.
C'est toi qui dis des bêtises, pas moi !
Tu m'appelles un chien ?
Elle est là.
Merci d'être venu à une heure aussi tardive.
Oh, tu es encore plus belle en personne.
Voici deux nouvelles.
Le premier est…
Il y a soixante-six jours, un avion effectuant
une liaison intérieure
a été détourné par les espions de l'armée fantoche…
ANNIHILER LES IMPÉRIALISTES AMÉRICAINS !
…et 51 de nos citoyens
ont été enlevés et emmenés en Corée du Nord.
Et aujourd’hui, 66 jours plus tard…
14 FÉVRIER 1970,
RIVIÈRE IMJIN, ​​CORÉE DU SUD
…39 passagers
ont finalement été rendus à la liberté.
Cependant, les 12 passagers restants sont
toujours retenus en otage en Corée du Nord.
et ne peuvent pas revenir.
Ils nous ont enfermés un par un
et nous a ensuite soumis
à une torture électrique brutale.
L’un des hommes a perdu la tête…
Et la deuxième nouvelle.
15 MARS 1970
TOKYO, JAPON
Aujourd'hui à Komagome, Toshima, Tokyo,
le chef de la Fraction Armée rouge,
un groupe extrémiste violent anti-gouvernemental,
Tadashi Yamamoto
a finalement été arrêté.
La Fraction Armée Rouge est le
groupe communiste antigouvernemental le plus violent,
et a participé à la
lutte de l'Université de Tokyo dans le passé.
Ils se sont équipés
d'armes et de bombes artisanales
et s'est transformée en une organisation terroriste.
Révolution!
Ces deux nouvelles
provenaient de pays différents
et avaient peu de points communs.
Jusqu'à récemment.
Les corrélations peuvent être dessinées
et effacées tout aussi facilement.
Il suffit d'un peu de créativité
et la volonté de suspendre l’incrédulité.
BONNES NOUVELLES
Nous avons trouvé ceci parmi vos affaires.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je ne suis pas très familier avec l'anglais.
Qu'est-ce que ça dit ?
Et la troisième nouvelle commence ici.
31 MARS 1970
AÉROPORT DE HANEDA, JAPON
Se détendre.
Nous sommes Ashita no Joe.
À l’époque, il n’y avait pas de détecteurs de métaux
ni de contrôles de sécurité.
À partir de ce jour,
tout cela est devenu obligatoire.
On pourrait dire que ces neuf fous
a contribué à améliorer
les systèmes de sécurité aérienne du Japon.
Allez-y, s'il vous plaît.
Mesdames et Messieurs,
Bienvenue à bord du vol Japanese Ride 351
à destination d'Itazuke.
Nous partirons bientôt,
Alors s'il vous plaît, attachez vos ceintures.
Essayez d'ouvrir le haut puis de le tirer.
C'est un honneur de voler avec vous, capitaine.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne devrais-tu pas sourire aujourd'hui ?
Pourquoi?
Vous êtes sur le point d’atteindre 10 000 heures de vol.
Comment te sens-tu ?
Douloureux.
Quoi?
Passer 10 000 heures dans ce minuscule siège
a aggravé mes hémorroïdes.
Sont-ils si mauvais ?
Malin.
Si c’était un cancer, ce serait terminal.
C'est dommage que ce soit trop intime
pour que tu puisses le montrer.
Pourquoi les montrerais-je ?
C'est plutôt une sorte de médaille d'honneur.
Je parie que tes hémorroïdes
veulent crier à haute voix,
« Je suis le résultat de 10 000 heures de vol ! »
Liste de contrôle avant le vol.
Madame.
Souhaitez-vous que je range votre sac
pour vous donner plus d'espace pour les jambes ?
Regarder.
Recevez-vous un salaire supplémentaire?
si tu fais semblant de sourire comme ça ?
Mes excuses.
Je m'en souviens maintenant.
HJ signifie…
Détourner!
CHAPITRE 1
DÉTOURNEMENT
Gardez la tête basse !
Fermez-la!
Mesdames et Messieurs,
il y a eu une légère interruption
sur le vol.
Nous nous excusons pour la gêne
occasionnée.
Permettez-nous de nous présenter formellement.
Nous sommes une Ligue communiste
appelée Fraction Armée rouge.
Bonjour. Je suis Shinichi Ishida,
vice-ministre des Transports.
Aujourd’hui, le Japon a…
nous avons abouti à ce que Marx appelait
le capitalisme élevé.
L'Expo '70 présente
L’économie japonaise progresse rapidement…
Nous déclarons par la présente !
Afin d’écraser
le pouvoir capitaliste bourgeois,
nous sommes arrivés à la conclusion
qu'il n'y a pas d'autre option
mais la révolution armée.
La décision a dû être
difficile à prendre.
Serez-vous présent
à la cérémonie d'ouverture ?
Bien sûr. Et…
- M. Ishida ?
- Oui, je serai présent.
Le ministère des Transports a beaucoup de...
Eh bien, c'est la télévision en direct pour vous,
mesdames et messieurs.
-Nous nous excusons pour--
-Putain !
Ces salauds !
Chers téléspectateurs !
Où vont-ils ?
Pyongyang?
Vous venez de dire Pyongyang ?
Est-ce que ça ressemble
à des vacances à Hawaï ?
Nous ne faisons pas ça pour faire du hula !
Nous allons construire une base militaire.
Savez-vous à quoi ressemble la Corée du Nord ?
Bien sûr que oui.
Et pourtant, tu emmènes toujours
tous ces gens avec toi ?
Tu ne sais pas ce qui va leur arriver ?
Malheureusement,
certains sacrifices
sont inévitables dans une révolution.
Chacun d’entre nous est prêt à mourir.
Et si quelqu’un se met en travers de notre chemin…
nous sommes prêts à les tuer.
Pourvu que nous puissions arriver à Pyongyang…
nous ferons
quoi qu'il en coûte.
Un peu à gauche.
Je ne sais pas comment me rendre à Pyongyang.
Aucun avion commercial japonais n’a jamais
pénétré l’espace aérien nord-coréen auparavant.
Attendez.
Maéda.
Tu y es déjà allé, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je suis devenu citoyen japonais naturalisé
il y a plus de dix ans.
Et mes parents viennent de Corée du Sud,
pas du Nord.
Alors je suppose que nous n’avons pas d’autre choix.
Tu ne peux pas simplement suivre le radar ?
Le contrôle au sol nous donne des ordres :
allez dans cette direction ou dans cette autre.
Connaissez-vous la fréquence radio
du contrôle aérien de Pyongyang ?
Tu ne le sais pas ?
Comment pourrions-nous le savoir ?
alors que nous n’avons même pas
de relations diplomatiques avec eux ?
La prochaine fois que vous essayez de détourner,
Essaie de faire tes devoirs en premier.
Arrêtez ! Arrêtez !
Ça suffit ! Reprends-toi.
Comment vas-tu arriver à Pyongyang
si tu tabasses le pilote, hein ?
Mes excuses.
Soyons attentifs les uns aux autres
jusqu'à ce que nous atteignions notre destination.
Il s'agit d'un vol intérieur.
Nous n’avons pas assez de carburant
pour aller à Pyongyang.
Nous devons atterrir à Itazuke
comme prévu et faire le plein.
Quelles conneries
tu racontes maintenant, vieil homme ?
Vous savez, en fait…
Je pense qu'un seul pilote est suffisant.
Mais le carburant ne l'est pas.
Plus tard, j'ai vu aux nouvelles
qu’ils avaient effectivement assez de carburant, mais…
Que pouvaient-ils faire d’autre ?
Les pirates de l'air n'avaient aucune idée
de ce qu'était la jauge à carburant ni de l'endroit où elle se trouvait.
Et les courageux pilotes ont utilisé cela
à leur avantage.
Jauge de carburant
TOUJOURS PLEIN
TOUR ITAZUKE
Demande d'atterrissage comme prévu
à Itazuke pour faire le plein.
Ils arrivent dans 20 minutes !
Les policiers anti-émeute sont en route ?
Les pirates de l’air exigent ce qui suit.
Les forces d'autodéfense et la police
ne doit pas s'approcher de l'avion
pendant qu'il fait le plein.
Après avoir fait le plein,
nous nous dirigerons directement vers Pyongyang.
Nous exigeons donc une carte et une boussole.
Les pirates de l’air ont des explosifs liquides.
Si leurs demandes ne sont pas satisfaites,
ils menacent de les faire exploser.
Bon sang ! Je savais qu'ils feraient ça !
Les unités de la police anti-émeute sont partout !
Préparez-vous à une fusillade !
Amenez les otages !
Que personne ne bouge !
S'il vous plaît, ne nous tuez pas !
Soyez silencieux!
Faites un pas de plus
et nous les tuerons tous !
S'ils ouvrent le feu, nous répondons !
Nous ne céderons pas aux porcs capitalistes !
Notre plan est le suivant.
Tout d’abord, l’équipe A va crever les roues.
Ensuite, abaissez l'escalier arrière--
Attends. Ce n'est pas l'avant ?
Est-ce l'avant ?
Oh, c'est vrai !
Cela ressemble plus à une saucisse avec des ailes !
Qui diable a dessiné ça ?
- Avance !
- Ça suffit.
Estimation du nombre de victimes ?
Je dirais entre cinq et
à cent, à peu près.
Cette gamme est trop large.
Tout le monde.
Pourquoi y a-t-il des unités de police anti-émeute armées
sur la piste ?
Aucune vie ne sera perdue
à bord de mon avion.
Monsieur le Président.
Bien que j’admire votre noble esprit
qui consiste à donner la priorité à la vie des gens,
un sacrifice est inévitable
pour anéantir
les forces communistes anti-étatiques.
« Un certain sacrifice » ?
-Toi.
-Oui, monsieur.
Quel est le slogan de notre compagnie aérienne ?
« Aussi sûr qu'une maison dans le ciel », monsieur.
Parfois,
les gens meurent à la maison…
Espèce de petit salaud !
Et si c'est le cas,
les prix des maisons baissent, n'est-ce pas ?
Si nos revenus baissent,
la JSDF en assumera-t-elle la responsabilité ?
Ou le gouvernement
assumera-t-il ses responsabilités ?
Demandez à toutes les forces de se retirer immédiatement
et de ravitailler l'avion en carburant.
Sinon, nous ferons exploser la bombe
et ferons exploser tout le monde !
Cet aéroport est sous la juridiction
des forces armées américaines,
donc le ravitaillement prendra un certain temps.
Laissez passer les passagers en premier,
et nous parlerons à l'armée américaine.
Je te donne une heure.
Nous, la Fraction Armée Rouge,
Nous n'avons pas peur de faire des sacrifices
pour une révolution réussie ! Nous sommes…
Ashita non Joe.
Ashita non Joe ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
N'est-ce pas une série manga ?
Oui, monsieur. Il a été publié en 1968.
et écrit par Asao Takamori
et Tetsuya Chiba.
Le personnage principal est un boxeur
nommé Joe Yabuki.
Une citation célèbre de la série est :
« Même si ce n'est que pour un instant,
je brûlerai, d'une luminosité et d'un rouge aveuglants. »
"Puis à la fin,
tout ce qui restera
sera un tas de cendres blanches."
Quel âge ont vraiment ces satanés Reds ?
Tout d’abord, je voudrais m’excuser.
Si cette bombe explose,
cela ne sera pas perçu comme notre fait
mais comme un massacre du Japon capitaliste
qui nous a forcé la main.
Je suis désolé.
Attends une seconde.
Est-ce que ça vient vers nous ?
Que font-ils ?
Je suis sûr que le gouvernement
sait ce qu'il fait.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi un avion de chasse s'approche-t-il maintenant ?
Faites-les passer à la radio immédiatement !
Qui diable a autorisé ça ?
Ce n'était pas moi, monsieur.
J'ai donné l'ordre, monsieur !
Quoi?
En tant que membre des Forces d’autodéfense,
je ne peux pas rester les bras croisés et regarder !
Que ferez-vous
si cela entraîne des pertes ?
Cela n'arrivera pas, monsieur.
Ce qui se passe?
Que va-t-il faire ?
On dirait
qu'il vient juste de descendre de l'avion.
Est-ce qu’il vient juste de…
garer l'avion en double file et courir ?
Savez-vous à quel point c'est ennuyeux ?
quand quelqu'un se gare devant toi
et s'enfuit alors que tu es pressé ?
Déplacez cet avion de chasse immédiatement,
ou je vous fais exploser une tête toutes les dix minutes !
Ne les regardez pas comme s’ils étaient pathétiques.
Nous n’étions pas très différents à l’époque.
AGENCE CENTRALE DE RENSEIGNEMENT CORÉENNE
Non. À moins que Son Excellence
ne l’ordonne directement…
CHEF D'ÉTAT-MAJOR, FORCE AÉRIENNE DE LA RÉPUBLIQUE DE CORÉE
…l’armée de l’air suivra
le protocole approprié.
Chef d'état-major Choi!
Pourquoi est-il soudainement si peu coopératif ?
J'ai entendu dire que l'armée de l'air se range du côté de Kim,
le chef de cabinet du président.
On dirait que c'est vrai.
Alors, quel problème national urgent
vous a tous réunis, messieurs ?
Qui est-ce ?
Je ne suis personne, alors vous pouvez
simplement m'appeler Personne.
Hé, personne.
-Comment vas-tu ?
-Ça va bien, merci.
Vous avez été briefé, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Des Japonais kidnappent un groupe d'autres Japonais
pour les envoyer en Corée du Nord ? Dites « sayonara ».
« Japs » ? Attention à ce que vous dites !
Oh, excusez-moi mon langage grossier.
Vous voyez, pendant la période coloniale,
Mon grand-père vivait à deux maisons
de chez un militant indépendantiste.
N'as-tu pas dit que ton grand-père
l'avait dénoncé à la police japonaise ?
Allez, c'est une partie douloureuse
de l'histoire de ma famille.
Quoi qu’il en soit, le Japon, la Corée du Nord…
les problèmes des autres pays, pas les nôtres.
Il n’y a pas de frontières
dans la vie des gens.
Il s’agit des droits de l’homme.
Les droits de l'homme de la part de la KCIA ?
Eh bien, c'est nouveau.
Alors attendez, est-ce que ça vient d'en haut ?
Son Excellence a d’importantes tâches
à accomplir aujourd’hui.
Je lui en parlerai plus tard,
comme si c'était un cadeau surprise.
Quoi qu’il en soit, j’ai reçu des informations
de la CIA américaine.
La situation ne semble pas bonne ici, monsieur.
Si le Japon fait une erreur,
il est possible que l'avion
traverse l'espace aérien sud-coréen.
Je demande une notification immédiate
à la chaîne, monsieur.
Je comprends le point de vue des États-Unis.
S'ils veulent garder les Soviétiques sous contrôle,
ils voudraient que nous soyons amis avec le Japon.
Mais que fait le Japon en ce moment ?
L'avion de chasse qui a bloqué Haru
sur la piste est en train d'être retiré.
Les avions de chasse ne peuvent pas faire marche arrière
alors ils le remorquent avec un camion.
Alors on répare ce désordre
pour frotter le visage des Japonais.
et embrasser le cul des Yankees ?
Mais qui est ce type ?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Combien de fois dois-je te le répéter ?
Ces hommes doivent être des Reds !
Quoi ? Des preuves ?
Donne-moi deux semaines.
D'accord.
Bonté.
Alors voilà le truc.
Une fois qu'ils seront arrivés en Corée du Nord
avec l'avion et les passagers,
ils les utiliseront pour négocier avec le Japon.
Mais!
Pensez à ce qui se passera
s’ils demandent une aide économique.
Ensuite le PIB des Rouges dans le Nord
grandira et dépassera le nôtre.
Rien que d’entendre ça,
mon taux de sucre dans le sang chute.
Mais que se passerait-il si…
Nous prenons les choses en main
et réglons ce problème pour eux ?
Si nous le faisons,
alors le Japon nous devra une grande faveur !
Et nous pouvons arborer fièrement notre drapeau
sur la scène mondiale.
Cela plaira certainement à Son Excellence.
Et le chef de cabinet de la Maison Bleue
sera vert de jalousie.
Bon, pour résumer…
Si le Japon échoue, comme nous l’avons prédit,
les fous, armés d'explosifs,
se dirigent vers la Corée du Nord avec 130 otages.
Et notre mission
est d’apaiser ces fous,
qui flottera dans l'air.
Comment proposez-vous que nous fassions cela ?
En leur parlant ?
Merci pour votre précieuse contribution.
Le fait est, monsieur,
que cela est tout simplement impossible.
Nous aurons un moment, s'il vous plaît.
Allez, frère.
C'est vraiment impossible ?
Si je vous dis que je veux marcher sur l’eau,
votre travail consiste à geler cette eau jusqu’à ce qu’elle devienne solide.
Je veux dire,
ce n'est pas comme si j'étais un magicien.
Mais si vous faites un peu de magie,
Je pourrais faire ce que mon père n'a pas pu faire
et réaliser ton souhait.
Continue,
Sors une colombe de ton chapeau pour moi.
Je pensais que tu pourrais
être en colère si tu l’entendais…
Quoi ? Impossible.
Je n'ai aucune colère en moi.
Vas-y, dis-le-moi.
Espèce d'idiot !
Tu essaies de me faire tuer ?
C'est inacceptable. Ce n'est tout simplement pas acceptable.
Comment as-tu pu…
Fermez-la!
Range ton arme !
Tu fais peur au bébé !
Monsieur!
-Ça va ?
-Tais-toi !
-Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
-Hôtesse de l'air !
-Viens ici ! Vite !
-Qu'est-ce qu'il y a ? Hein ?
JE…
J'ai un problème cardiaque.
Tu aurais dû le mentionner
avant d'être kidnappé !
Pardon?
Détachez-le immédiatement !
Y a-t-il un médecin à bord ?
- Des médecins ?
- Y a-t-il...
Je suis…
un docteur!
Une urgence médicale s'est produite à bord.
Veuillez commencer à ravitailler l'avion.
Nous sommes toujours en discussion
avec les forces armées américaines.
Attendez encore quelques minutes.
S'il vous plaît, dépêchez-vous…
Si le passager décède,
sachez simplement que
tout est la faute du gouvernement !
Hé!
-Putain.
-Allô ?
Hé!
Dites-leur que vous libérerez les malades
et les personnes âgées en échange de carburant.
Je suis sûr que vous ne voulez
voir personne mourir non plus.
Nous ne ferons aucun accord
avec des porcs capitalistes.
Si quelque chose arrive
à un passager à bord,
alors tu donneras
ces porcs capitalistes
ont une excuse pour débarquer ici.
C'est un oui de ma part.
Nous aurons encore suffisamment d’otages,
même sans les malades et les personnes âgées.
Il est trois heures moins cinq.
Nous devrions nous dépêcher et les laisser--
C'est non pour moi.
Un compromis ouvrirait les vannes.
Quatre à quatre.
En fait, j'ai changé d'avis.
Quoi?
Nous devons tenir bon
jusqu’à atteindre Pyongyang !
Il est trois heures moins cinq. Personne ne descend !
Non.
Le communisme exige une décision unanime.
Nous ne suivons pas des principes comme la règle de la majorité.
Attendez, Monsieur le Chef.
Alors pourquoi avez-vous appelé au vote ?
Fermez-la!
Le leader prend la décision.
Droite?
Bien sûr.
La dictature dans le communisme est inévitable.
Vol 351 de Japanese Ride
a finalement commencé à faire le plein
après quatre heures d'impasse.
Grâce à beaucoup d’efforts et à la persuasion persistante
des autorités gouvernementales,
23 passagers ont été libérés,
y compris un patient
souffrant d'une maladie cardiaque,
les personnes âgées, les femmes et les enfants.
Mon fils est toujours à bord !
Les forces d'autodéfense japonaises
La vie et la sécurité des passagers ont été prioritaires
.
Nous avons travaillé sans relâche
pour sauver les passagers en toute sécurité
selon le protocole approprié.
Dépêchez-vous. Fermez la porte !
Cependant, il semble que
les 106 passagers restants
partira bientôt de l'aéroport d'Itazuke.
Vous plaisantez j'espère?
Je suis censé aller à Pyongyang avec ça ?
Il y a un problème ?
Les cartes aéronautiques doivent contenir
des itinéraires de vol et des informations sur les aéroports.
Ils ont clairement copié cela
d’un manuel de collège.
Je te souhaite bonne chance.
Attends. Attends une seconde.
Hé ! Arrête-toi tout de suite !
Hé!
Pensez-vous toujours que
ce gouvernement a un plan ?
Mais pourquoi le feraient-ils…
Ils ne peuvent pas nous envoyer en Corée du Nord,
mais ils ne peuvent pas non plus nous empêcher d’y aller.
Alors ils nous laissent
nous débrouiller seuls.
Malgré tout,
nous avons fait de notre mieux.
« Notre meilleur » ?
Qu'avons-nous même fait ?
Tout ce que nous avons fait, c'est nous garer en double file
et les énerver !
Vous êtes tous restés là
à regarder comme des idiots !
Pourquoi personne n’est furieux à ce sujet ?
Excusez-nous!
CHAPITRE 2
DOUBLE DÉTOURNEMENT
Depuis l'armistice,
nous avons perdu quatre avions de chasse américains
dans l'espace aérien nord-coréen
et a fait des dizaines de victimes.
Mais l’année dernière, il y avait une équipe
qui est revenue saine et sauve,
survivre à une attaque de MiG nord-coréens.
Et le pilote qui a terminé
la mission a reçu une médaille.
Mais…
pourquoi seul le pilote
reçoit la médaille ?
Demandez à la personne qui les distribue, pas à moi.
Eh bien, regarde-toi !
Tu as du culot, hein ?
Vous étiez le seul Coréen
dans cette mission, n'est-ce pas ?
En tant que contrôleur adjoint.
Conformément à la règle,
le contrôleur principal de RAPCON
devrait provenir de l'armée américaine.
Je vois. Au fait,
J'ai entendu dire que le nombre de personnes
qui a réussi l'évaluation RAPCON
en Corée
peuvent être comptés sur les doigts d'une main.
N'est-ce pas vrai ?
Je suis probablement le premier doigt
de cette main.
Impressionnant.
Qu'est-ce que RAPCON exactement ?
RAPCON, ou Contrôle d'Approche Radar.
Système de contrôle radar de pointe
détenu par les États-Unis depuis 1968.
Il est contrôlé
par un bataillon de la 5e armée de l'air américaine
et peut détecter
jusqu'à 30 000 pieds dans les airs--
Assez.
C'est ennuyeux.
Au final, tu n'es qu'un assistant.
Et qui es-tu exactement ?
Je ne suis personne, juste un moins que rien.
Tu peux simplement m'appeler Personne.
Est-ce que je comprends bien ?
Cette soi-disant Fraction Armée Rouge
a détourné l'avion,
alors nous allons détourner
la radio de l'avion.
N'est-ce pas génial ?
Je le pense aussi.
Vous n’avez aucune idée
de comment fonctionne ce système, n’est-ce pas ?
Les contrôleurs ne peuvent pas initier
de communication avec les pilotes.
Mais tu vas y arriver.
Puisque vous connaissez si bien le système.
Disons que nous entrons en contact avec eux.
Comment allons-nous les persuader ?
En leur parlant ?
Quel génie.
Accorde-moi un peu de répit.
Je n’ai pas eu le temps de me préparer non plus.
« En ne se préparant pas,
« Vous vous préparez à échouer. »
Benjamin Franklin.
Encore un autre salaud
obsédé par les citations et tout ça.
Les paroles de ceux dont l’histoire se souvient ont de la valeur
.
AÉROPORT INTERNATIONAL DE KIMPO
Tu parles japonais aussi, n'est-ce pas ?
Si tout se passe bien,
je réaliserai ton souhait.
Êtes-vous un lecteur de pensées ?
Selon toi, quel est mon souhait ?
Succès.
À quel point penses-tu que je suis superficiel ?
Votre nom signifie « se faire connaître » ?
C'est même en ton putain de nom.
Excusez-moi, c'est mon père qui m'a donné ce nom.
Ton père…
N'était-il pas un vétéran de la guerre de Corée ?
WHITE HORSE HILL, IL Y A 20 ANS
La grenade a explosé à White Horse Hill.
Avez-vous déjà vu
les membres de l’armée de marionnettes voler ?
J’observais le spectacle avec émerveillement…
quand j'ai réalisé que mes jambes s'étaient envolées aussi.
La personne…
qui a lancé la grenade,
mon lieutenant-colonel,
a reçu
l'Ordre du mérite militaire de Taegeuk.
Entre-temps…
au lieu de deux jambes…
ton père a reçu cette montre
du président.
Regarde. C'est plutôt sympa, n'est-ce pas ?
Si nous réussissons cela,
Est-ce que le gouvernement
me donnera une médaille ou quelque chose comme ça ?
Mais bien sûr !
Tu seras à la hauteur de ton nom.
Lieutenant Seo, qui sont ces gens ?
Attends une seconde.
Je suis sur le point de leur expliquer
la procédure.
Le RAPCON étant sous commandement américain,
même les ministres doivent recevoir une autorisation.
Donnez-moi votre pièce d'identité
et je lancerai le processus.
Dis-lui que j'ai vraiment besoin
d'aller aux toilettes.
Ce n’est pas un café de quartier.
Il suffit d'interpréter déjà.
Ce type a très envie de faire pipi
et veut utiliser nos toilettes.
C'était quoi ce bordel ?
C'est le code ?
Donc je comprends que tu travailles
pour le gouvernement,
mais que fais-tu exactement ?
Je te l'ai dit, je ne suis qu'un moins que rien.
Cela n'a aucun sens.
C'est quelque chose
qui pourrait faire l'actualité.
Mon travail apparaît dans les nouvelles,
mais je ne le fais jamais.
Donc pas besoin de savoir quoi que ce soit sur moi.
Allez, il n'y a pas de temps à perdre.
-Monsieur!
Très bien, le plateau est posé,
alors c'est parti !
Tu n'es pas sérieux, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je sois le…
le contrôleur local ?
-Tout ce que nous pouvons faire…
-Maintenant…
Quel effet cela fait-il d’avoir le contrôle
de l’espace aérien sud-coréen ?
Est-ce que tu dis
L'armée américaine nous donne
le contrôle opérationnel ?
Comment cela peut-il avoir un sens ?
Ce sont eux qui vous ont recommandé.
C’est clairement un privilège incroyable.
Ce qui signifie que la médaille et la promotion
ne sont pas un bluff.
C'est une formidable opportunité
de laisser ma marque dans le monde.
Mais pourquoi ?
Pourquoi moi, parmi tous les gens ?
Calme!
J'entends tes rouages ​​vrombir.
Assieds-toi.
Tout le monde est dans une folle précipitation en ce moment.
Ils ont quitté Itazuke il y a 35 minutes
et se dirigent vers le nord au-dessus de la mer de l'Est.
QG de l'armée de l'air de Corée du Nord
Ils vont venir directement
au-dessus de la Corée du Sud ?
Ils sont vraiment courageux !
Il leur suffit de franchir
la ligne de démarcation.
Nous aurons alors un Boeing 727
entre les mains sans effort.
En plus de cela, nous aurons
environ 100 vies à utiliser pour la négociation !
Nos camarades soviétiques
nous tiendront en haute estime pour cela.
Faites appel à notre
contrôleur aérien le plus compétent !
-C'est lui qui exécutera le plan.
-Je vois.
En termes de portée, RAPCON
couvre un rayon maximum de 40 miles.
Ils doivent nous contacter par radio au moins
à Kyonggi pour que nous puissions le suivre.
Il est difficile d’intercepter
les transmissions vers Pyongyang.
Hé!
40 miles, vraiment ?
-Contrôle, Portée.
-Allez-y, Portée.
Autorisation de modifier
la plage de contrôle.
Le numéro de licence de contrôle est…
Mon permis ?
Tu es complètement fou.
Dépasser 40 miles d'autonomie constitue
une violation du droit international de l'aviation.
Essayez-vous de faire
de moi un criminel international ?
Allez-y, Range.
Donnez-nous le permis de conduire.
Pour l'amour de Dieu.
Alors c'est pour ça que je suis assis ici ?
Salle Major.
Nous, les États-Unis d’Amérique,
en tant que défenseurs de la démocratie libérale
dans le monde entier,
déclarons fermement que nous ne pouvons jamais permettre
le déplacement de civils innocents
à une dictature communiste.
Je suis d'accord, monsieur.
Alors nous commandons cette opération ?
Salle Major.
Nous, les États-Unis d’Amérique,
en tant que gardiens de l’État de droit,
déclarons fermement que nous ne pouvons jamais violer
toute loi relative à l’aviation internationale.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel…
Je ne peux pas faire ça. Non, je ne le ferai pas.
S'asseoir.
Numéro de licence.
8-2-9-0-7…
1-4.
Bien reçu.
Nous allons étendre la plage de contrôle.
jusqu'à un maximum de 200 milles.
Regardez ! Il y a plus de choses maintenant.
Mais comment trouver « ça » ?
Que penses-tu faire ?
Vous avez tous vu ça, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas dit. C'est ce type qui l'a fait !
Lieutenant Go-myung.
Tu ne veux pas de médaille ?
Pas même une statue en mon honneur.
Annulez-la immédiatement !
Plus de 100 personnes
sont emmenées en Corée du Nord.
En tant que soldat et contrôleur,
ne voulez-vous pas sauver ces pauvres gens ?
Bon sang.
-Va t'asseoir !
-Tire !
Je suis un soldat des forces armées de la République de Corée,
et je n'ai pas encore reçu
d'ordres officiels.
N'êtes-vous pas tous des soldats comme moi ?
Ce salaud pointe une arme
sur un soldat de la République de Corée.
As-tu déjà mangé ?
Non, j'ai été trop occupé pour manger.
J'ai faim. Ouais.
Eh bien, je l'ai placé devant le panel,
mais il a dit quelque chose sur le droit de l'aviation.
Je ne sais pas, mais c'est compliqué.
J'ai mal à la tête.
D'accord. Bien sûr.
Prends-le.
-Qui est-ce ?
-Bonjour.
Je suis Park Sang-hyeon,
le directeur de la KCIA.
Et qui pourriez-vous être ?
Oui Monsieur.
COMSEC. Je suis le lieutenant Seo Go-myung
du 9e ACSG.
Veuillez continuer, monsieur.
L'Agence centrale de renseignement coréenne.
Deux choses me sont venues à l’esprit
dès que j’ai entendu ce nom.
Au moment où je refuse…
Communiste, communiste, rat rouge !
…Je serai qualifié de Rouge
et je vivrai le reste de ma vie comme un infirme.
Vous êtes des petits morveux !
Ou soyez un extrait d'actualité en tant que soldat
tué dans un accident d'entraînement.
Je ne connais pas le droit de l'aviation
ni rien de ce genre.
Fais tout ce qu'il faut
pour faire atterrir cet avion en douceur et en douceur.
Vous avez dit :
« Faites tout ce qu’il faut », monsieur ?
Oui.
Faites tout ce qu'il faut.
Alors…
Puis-je dire que c'est la Corée du Nord ?
Espèce de salaud !
Et tu te dis soldat
des forces armées de la République de Corée, espèce d'enfoiré ?
Tu sais que tu peux être puni immédiatement
pour ce que tu viens de dire, n'est-ce pas ?
Ne mettez personne au téléphone.
Tu vois ? Je t'avais dit
que c'était le seul moyen.
Oui, d'accord.
Oh, oui. Oui, bien sûr.
Oh, bien sûr. Oui. Oui.
Alors, la KCIA l'autorise ?
Pourquoi restes-tu là
comme si tu avais un bâton dans le cul ?
Tu ne vas pas travailler ?
Es-tu…
Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
Qui s'en soucie ?
Si tout va mal,
nous devrons ravaler nos paroles.
Hé, soldats, qu'attendez-vous ?
Suis-moi.
Bougez ! On n'a plus beaucoup de temps !
Oui Monsieur!
Putain.
Où diable es-tu ?
Merci pour votre patience
et votre conformité.
Nous approchons de Pyongyang,
alors soyez encore un peu indulgents avec nous.
Dès que nous atteindrons Pyongyang,
Nous demanderons à la Corée du Nord
de vous ramener tous chez vous en toute sécurité.
Si vous avez besoin d'utiliser les toilettes,
veuillez le faire maintenant.
Une fois le repas terminé,
nous ramasserons toutes les cigarettes.
Les cigarettes collectées seront
partagées équitablement entre nous au fil du temps.
Attendez.
J'avais trois paquets de Marlboro,
mais il en a à peine un paquet entier.
N’est-il pas injuste de les répartir de manière égale ?
C'est grâce à des gens comme vous que
nous essayons de provoquer une révolution.
Vous continuez à parler de révolution.
Puis-je vous demander quel
est le but de votre révolution ?
VIVE LE LÉNINISME
« Un capitalisme qui ne poursuit que le succès
mènera inévitablement
à la discrimination et à la soumission
et le classisme racial.
Nous prévoyons de renverser
cet ordre établi
et apporter la paix au monde.
Je les ai entendus vous appeler le leader.
Mais je suppose
que cela ne compte pas comme du classisme.
Quoi?
De toute façon.
Vous avez détourné un avion, et maintenant vous envisagez
d’organiser une armée au nom de la paix ?
La paix ne
nécessite pas nécessairement des moyens pacifiques.
Ouah.
C'est une logique impressionnante.
Cela m’a presque convaincu.
Amical 5-1-1, 0-9-5.
Je l'ai trouvé !
Quelle était la piste précédente ?
Friendly 510 était à 105,
-108 miles--
-D'accord !
Si nous les suivions ici puis ici,
Ce genre de vitesse
ne peut être atteint que par un avion de chasse.
Cela signifie alors que
l'Inconnu 472 est devant eux
c'est l'avion que nous recherchons !
Oh ! Je comprends... Quoi ?
-Quoi ?
Un avion non identifié a envahi
illégalement notre espace aérien,
donc naturellement, conformément au protocole,
nous avons fait décoller nos avions de chasse.
Mais nous ne devrions pas nous précipiter
selon le protocole.
L'armée de l'air n'est
-elle pas au courant de cette opération ?
Monsieur Kim, monsieur.
CHEF D'ÉTAT-MAJOR, FORCE AÉRIENNE
DE LA RÉPUBLIQUE DE CORÉE DU SUD
À moins que Son Excellence ne l’ordonne directement…
Conformément au protocole,
deux avions de chasse ont été dépêchés sur place.
Ils auraient dû le rattraper
maintenant !
Bien joué.
Vous avez fait un travail formidable.
Vous avez été formidable.
RÉSIDENCE DU
CHEF DE CABINET DU PRÉSIDENT
Avoir le chef
de l'armée de l'air de la République de Corée à mes côtés
c'est tellement rassurant, laissez-moi vous le dire.
Si je peux vous être utile,
je ferai tout ce que je peux.
« Mouvement de division. »
Oh, putain !
Qu'est-ce qui ne va pas, monsieur ? Ai-je fait une erreur ?
Non, pas du tout.
Bref,
fais en sorte que leurs couilles reviennent à l'intérieur d'eux
et les forcer à atterrir
sur la piste la plus proche.
Et s’ils refusent d’obtempérer ?
Alors que devrions-nous faire ?
"Pousser et écraser" !
« Pousser et écraser »…
Vous dites que nous devrions l'abattre ?
Qu'est-ce que c'est?
-C'est un avion de chasse sud-coréen.
-La Corée du Sud ?
On a dû dévier de notre route.
Connectez-vous à la fréquence d'urgence.
Il s’agit de l’armée de l’air coréenne.
Vous avez fait une intrusion dans l’espace aérien coréen.
Indiquez votre indicatif d'appel et votre destination.
Balade japonaise 351.
Nous sommes un
avion civil japonais non armé.
Ce n'est pas notre destination ici.
Nous nous dirigeons vers l'aéroport de Pyongyang.
Vous êtes intercepté par l'armée de l'air coréenne.
Descendre et maintenir 9 000.
Que disent-ils ?
Suis-moi.
Je le répète,
vous êtes intercepté par l'armée de l'air coréenne.
Nous ne vous autorisons pas à aller à Pyongyang.
Je le répète,
nous ne vous autorisons pas à aller à Pyongyang.
Suivre--
Que fais-tu?
Et si on nous abattait ?
Si nous ne pouvons pas mettre les pieds à Pyongyang,
alors mourir dans le ciel n'est pas si mal.
Ils se sont retirés !
Mais attendez…
Ils sont en position d'attaque.
-Appelez la base d'Osan immédiatement !
-Oui, monsieur !
-Non, non. Hé, Simplet.
-Monsieur ?
Va t'asseoir.
-Je--
-Qu'est-ce que tu crois que tu fais ?
Il s’agit d’une opération secrète de la KCIA.
Opération secrète, mon cul.
Et s'il y a des victimes ?
N'est-ce pas une mission de sauvetage ?
Tout le monde, prenez place et attachez vos ceintures !
-Préparez-vous pour le plan B.
-Merde !
Allez.
Que fais-tu?
Qu’est-ce que c’était… tout à l’heure ?
Je pense que c'était un troupeau d'oies.
Lieutenant Go-myung.
Ne vous précipitez pas.
Attaquer un vol commercial japonais
est une déclaration de guerre.
Quel fou ferait une chose pareille ?
Quoi?
Ils n'ont pas répondu ?
Ces Rouges sont tellement impolis,
quelle que soit leur nationalité.
S’ils refusent de débarquer
avant la ligne de démarcation,
alors fais demi-tour.
"Croix"!
Oui!
Ils ont fait demi-tour !
Attends une seconde.
Si les avions de chasse coréens
ont fait demi-tour…
Il vient de traverser la MDL
et de pénétrer dans notre espace aérien.
Très bien, camarades !
Nos
guerriers révolutionnaires internationalistes
volent droit
dans les bras de la République !
Ouvrez la fréquence d'urgence.
Et maintenant ?
Vous avez dit que nous ne pouvions pas
initier de communication à partir d'ici.
C'est pourquoi le lieutenant Seo
a ouvert la fréquence d'urgence.
Lorsqu'ils essaieront à nouveau d'établir un contact radio,
nous intercepterons leur transmission.
Mais attendez, et s'ils--
Et s’ils
parlaient déjà à Pyongyang ?
Tu as dit qu'ils se dirigeaient directement vers eux.
Ils ne connaissent probablement pas
la fréquence de Pyongyang.
Comment diable le saurais-tu ?
S'ils étaient sous le contrôle de Pyongyang,
ils n'auraient pas osé
traverser la Corée du Sud comme ça.
Ils finiront par utiliser
la fréquence d’urgence.
Le problème est que la
fréquence d’urgence de 121,5 MHz est utilisée dans le monde entier,
afin que tout le monde puisse écouter.
Y compris Pyongyang.
Donc l'appel ne nous parviendra pas directement,
mais à un contact d'urgence ? C'est bien ça ?
Alors, les Sud-Coréens
écoutent aussi ?
Un chat a pris ta langue ? Réponds-nous !
Ma tête est sur le point d'exploser
à cause de tout ce bruit.
Gardez le silence, vous tous.
Petit cul--
Sans parler à une tour de contrôle,
nous pourrions être emportés
ou nous écraser contre une montagne.
Vous avez dit que cette fréquence
était ouverte à tous.
Et si quelqu’un d’autre écoutait ?
Voulez-vous
voler sans but dans le ciel pour toujours ?
Le face-à-face des contrôleurs d'élite
entre la Corée du Nord et la Corée du Sud
c'est plus simple qu'il n'y paraît.
Non.
Ce n’est pas simple du tout.
Ce duel exige
une concentration et une rapidité extrêmes.
Parmi les innombrables transmissions,
nous devons localiser l'appel de Haru
et appuyez sur ce bouton rouge
même 0,0000000001 seconde plus vite.
C'est ainsi que vous gagnerez
cette bataille solitaire et éprouvante pour les nerfs.
Donc, pour résumer,
la personne avec la main la plus rapide gagne.
Si je devais donner un exemple…
Comme Clint Eastwood
dans Le Bon, la Brute et le Truand.
Est-ce connecté ?
J'écoute. Allez-y.
Incendie de forêt éteint !
De retour au siège.
Tous les hélicoptères de lutte contre les incendies,
Veuillez vous abstenir d'utiliser
la fréquence d'urgence à partir de maintenant.
Oh, allez, mec !
On l'a toujours utilisé.
Alors, continuons comme ça.
La fréquence d'urgence
est réservée aux urgences uniquement !
Les hélicoptères de lutte contre les incendies
sont censés éteindre les incendies !
Ce n'est pas une urgence, salaud !
Quel idiot.
Ce stupide contrôleur sud-coréen
se bat actuellement avec un pilote d'hélicoptère de lutte contre les incendies .
Nous n’attendrions rien de moins
d’un pion impérialiste américain.
N'auraient-ils pas dû nous contacter maintenant ?
N'importe quelle station. C'est la ligne japonaise 351.
Il s'agit du manège japonais 351.
Nous demandons
le contrôle d'approche de Pyongyang.
Balade japonaise 351.
-C'est le contrôle d'approche de Pyongyang.
-…Pyongyang.
La Corée du Sud pourrait écouter cela.
Votre radio est très faible
et brouillée sur cette fréquence.
-Aller à…
-Changer la fréquence à…
…134.1.
129,7.
Et suivez mes instructions.
Il s'agit du manège japonais 351.
Fréquence…
134.1.
Fréquence 134,1.
Sur.
Il s'agit du manège japonais 351.
Maintenant sur votre fréquence, 134.1.
Balade japonaise 351.
Contact radar.
Volez au cap 290 et maintenez 9 000 pieds.
Tirez immédiatement des missiles sol-air
et faites-les reculer !
Ne les abattez pas !
Envoyez simplement un signal. Compris ?
Feu!
Quoi…
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Bruit et lumière explosifs
détectés sur notre parcours.
Ceci est pour vous les gars, camarades.
Bienvenue en
République populaire démocratique de Corée.
Je vois…
Donc c'est une salve de canon ?
Chef.
Même l’accueil réservé à la Corée du Nord
est révolutionnaire, n’est-ce pas ?
Oui.
Félicitations à vous aussi, capitaine.
Vous avez atteint 10 000 heures de vol.
Je pense que mes hémorroïdes
ressortent davantage.
Lieutenant Seo !
Le plus grand pirate de l'air du monde !
Détourner un avion deux fois
sans y mettre les pieds ?
C'est vraiment bien, non ?
Tu as sauvé beaucoup de vies, mec.
Oui. Merci, monsieur.
Et tu peux te procurer
des putains de cheeseburgers
au prix de leur vie.
Très bien. Capitaine, tenez-vous prêt.
Hé, peux-tu attendre le plus longtemps possible
jusqu'à ce qu'ils arrivent à Kimpo ?
La mission a réussi.
Tu pourrais au moins me féliciter.
Vous ne connaissez pas cette citation ?
« Le succès n'est pas définitif. »
Winston Churchill.
Droite.
Continuez votre bon travail.
Où disparaissez-vous sans cesse ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Si vous ne me voyez pas, cela signifie que je travaille.
CHAPITRE 3
CHÂTEAU DE SABLE
Qu'en est-il des avions américains
sur la piste ?
C'est un cauchemar d'essayer
de les faire tous décoller,
alors nous essayons de les cacher
du mieux que nous pouvons.
Je ne pense pas que les cacher fera l’affaire.
Regarde ça. Tu vas
prendre ton temps pour les déplacer ?
Ce n’est pas comme garer des voitures, monsieur !
Hé, monsieur !
On ne peut pas arracher le drapeau
comme ça ! C'est tout emmêlé !
Le drapeau nord-coréen est-
il vraiment en route ?
Où est-ce que tu peux trouver
une chose pareille ?
Coupez! Coupez!
Vous appelez ça jouer la comédie ?
Ce n’était pas du tout réaliste !
-Vous ne pouvez pas simplement tirer--
-Monsieur ! Monsieur !
Quelqu'un veut te voir.
Mais qui diable donne des ordres
au réalisateur sur le plateau ?
Sortir!
Et voilà !
Voilà ce que j'appelle réaliste !
Vous savez ?
Mais n'allons-nous pas filmer
la scène de l'armée coréenne demain ?
Je suis sûr que c'est réaliste
parce que ce sont de vrais soldats.
-Merci d'être venu, directeur.
-Vous devez être le planificateur !
-Oui.
-Vous savez, en tant qu'artiste,
Je suis tellement honoré par cette opportunité
de servir mon pays !
Aéroport international de Pyongyang-Sunan
Waouh, ils jettent quelqu'un
en l'air !
Hourra pour Park Sang-hyeon !
Hourra pour la République de Corée !
-Mon Dieu, mon dos.
-Regarde qui c'est !
La troupe vaincue fait son entrée.
-Tu as réussi un coup énorme, Park.
-Je l'ai fait.
Son Excellence sera ravie.
Mais est-il vraiment acceptable de prétendre
que nous sommes en Corée du Nord ?
Sauver des vies n’est-il pas plus important
que l’idéologie, mon frère ?
Seo Go-myung.
Mon Dieu, quel nom !
Cela faisait si longtemps que je n’avais pas vu
un jeune homme aussi fiable.
Je suis tellement fière et heureuse !
J'ai entendu dire que ton père
a combattu pendant la guerre de Corée.
Oui Monsieur!
Il a perdu ses deux jambes
lors de l'attaque à la grenade des Reds, n'est-ce pas ?
Non, monsieur. C'était notre propre grenade.
Telle est la tragédie de la guerre.
Elle est toujours suivie de sacrifices.
-Mais il a toujours été fier, monsieur !
-C'est vrai ?
Et il est sur le point de devenir plus fier maintenant.
Son fils est sur le point d'être décoré
d'une médaille et tout.
-Vous pouvez reprendre vos fonctions.
-Oui, monsieur !
Ministre.
Pourquoi ne pas le mettre juste devant ?
C'est la photo parfaite !
Deux générations de héros nationaux.
Très bien, vous avez 30 secondes
pour vous changer et vous rassembler dehors !
Attendez, ces dames sont trop raffinées.
Voici comment rester réaliste.
Vous savez ce qu'on dit,
« De beaux hommes dans le Sud,
de belles femmes dans le Nord. »
-Je ne m'en souviens pas.
-Quoi ?
Pourquoi portes-tu
l'uniforme de l'armée fantoche ?
J'étais acteur !
Si je ne peux pas capturer ce moment sur pellicule,
Je veux au moins en faire partie !
Ce n’est réaliste que
si les gens y croient.
Mais croiront-ils que tu es un soldat ?
Est-ce que tu dis ça ?
parce que je suis grosse ?
-Directeur adjoint.
-Oui, monsieur.
N’est-ce pas là de la discrimination sociale
et des préjugés ?
Bien sûr ! De nos jours ?
On ne peut pas dire des choses comme ça.
Je disais justement ! Puisque tu es soldat…
Ce n'est pas grave. Vas-y.
Tu as raison. Quel soldat je suis.
Il ne peut pas voir sa propre bite
à cause de son ventre rond.
Quand ai-je dit ça ?
Je t'ai dit d'avancer !
C'est mon personnage, ok ?
Je suis un officier bien nourri
issu d'une famille riche.
Même Kim Il Sung, au Nord, est un porc !
-Tu sais ?
-Oui, je l'ai compris.
J'ai tourné huit films anticommunistes !
-Huit ! Tu es dépassé--
-D'accord ! Vas-y !
Oh, merde.
Quelle importance ?
Balade japonaise 351.
Votre position,
à 80 miles à l'ouest de l'aéroport.
Descendez et maintenez 4 000.
Et maintenez le cap actuel.
Il s'agit de la randonnée japonaise 351.
Maintenez 4 000 et approchez.
Balade japonaise 351, roger.
Continuer la descente jusqu'à 2 500.
Approche ILS piste 14 autorisée.
Tour de contact 129.1.
Approche piste 14.
Tour de contrôle, en attente.
Bravo!
Puis-je vous faire confiance pour vous occuper des choses
jusqu'à ce que les otages soient descendus de l'avion ?
Excusez-moi?
Monsieur, RAPCON est sous commandement américain,
et l'atterrissage est contrôlé
par notre tour de contrôle.
Le contrôleur d'atterrissage est déjà
en attente. Je ne sais pas si je devrais…
De quoi parles-tu?
Jusqu'à ce que les otages débarquent sur le sol de Kimpo,
Le lieutenant Seo devrait prendre le contrôle
et mettre un terme à cela.
afin que votre arc héroïque soit complet.
Quand ils descendront,
nous prendrons une photo de groupe ici
et obtenir également quelques interviews.
Et tu obtiens une médaille.
Quelle belle opportunité.
Le héros de la Corée,
le lieutenant Seo Go-myung,
entre actuellement à Séoul
avec un million de citoyens qui l'accueillent.
Vous êtes un héros qui a sauvé
la vie de 106 passagers japonais.
Qu'est-ce que tu ressens ?
Je ne mérite pas le mot « héros ».
En tant que membre de l'armée de l'air de la République de Corée,
en tant que contrôleur aérien,
J'ai simplement fait mon devoir.
Oh, j'ai mal au ventre.
Lieutenant Seo Go-myung,
le héros de la Corée !
Pourquoi fais-tu caca
après t'être lavé les mains ?
Monsieur Park vous demande.
Mon cher Monsieur Park, nous sommes prêts à partir.
Ok. Bon travail.
Allez maintenant saluer nos invités.
Moi?
Depuis quand les planificateurs
se présentent-ils sur le plateau ?
Qui d’autre connaît
mieux la Corée du Nord que vous ?
Putain, cette rumeur ridicule était vraie ?
Quelle rumeur ?
Vous savez que vous ne pouvez pas récupérer
son numéro d'enregistrement de résident, n'est-ce pas ?
Des rumeurs circulent selon lesquelles
il faisait partie de l’armée fantoche du Nord.
Et vous savez que le père de M. Park
était général à l’époque ?
Parmi les soldats fantoches
qu’ils ont capturés pendant la bataille,
Il y en avait un qui se démarquait
des autres : un génie.
Et c'était Personne ?
Oui ! Ils ont effacé tous ses dossiers.
et l'a gardé comme réparateur
pendant deux générations.
C'est ridicule.
Donc tu dis que nous avons
chassé les Rouges avec un Rouge ?
M. Park n'aurait-il pas simplement dû
lui donner une nouvelle identité ?
Alors ils ne peuvent pas le garder en laisse.
Regarder.
Il le traîne partout
et lui fait faire tout le sale boulot.
Vous avez donc décidé de nous rejoindre
et d’être témoin de l’histoire en train de s’écrire.
Je suis tellement excitée
que j'en tremble.
Ça ira bien, n'est-ce pas ?
On a réussi à mettre quelque chose sur pied.
Espérons que ça tienne.
Ce matin,
Je ne pensais pas que je viendrais à Pyongyang.
Vous retournerez tous
bientôt au Japon.
Heureusement que
nous n’avons pas eu besoin de recourir au plan B.
Plan B ?
Très bien, l’avion arrive !
Bienvenue à tous, secouez vos pompons !
Allez, montrez-moi ce que vous savez faire !
Caméras ! Tournez !
Soldats fantoches ! En formation !
Très bien, prêt !
Action!
Balade japonaise 351.
Bienvenue à Pyongyang.
Vous pouvez ouvrir la porte et descendre.
Pourquoi ne sortent-ils pas ?
Fermez-la!
Camarades de la Révolution ! Bienvenue !
Nous avons préparé
une conférence de presse à l'aéroport--
Japanese Ride 351,
avez-vous un problème ?
Est-ce vraiment Pyongyang ?
Où cela pourrait-il être ailleurs ?
Un camarade a vu un avion américain
sur la piste.
J'ai clairement vu
"Nord-Ouest" sur sa queue.
Pourquoi y a-t-il un plan capitaliste
au pays de la révolution ?
C'est un avion leurre.
Nous enverrons des soldats
de la révolution comme vous aux États-Unis.
Vous allez frapper directement les États-Unis…?
La Corée du Nord est vraiment quelque chose d’autre.
Ouais.
Chef.
Regarde ça !
Quoi?
Une personne noire ?
Il nous regarde
en mangeant un hamburger.
Cet idiot.
C'est l'armée soviétique
stationnée à Pyongyang.
Y a-t-il des Noirs
en Union soviétique ?
Je n'ai jamais entendu
parler de Noirs vivant là-bas.
Mais je n'ai jamais entendu
dire qu'il n'y en avait pas.
Je pense qu'il pourrait y en avoir.
C'est un pays immense, vous savez.
Tu crois ?
Regardez dehors.
C'est clairement Pyongyang.
Hé.
Laissez-moi vous donner un conseil.
Il ne faut pas croire tout ce que l’on voit.
Je pensais que mes parents s’aimaient !
Va chercher un passager avec une radio.
Alexandre Pouchkine était aussi noir.
Qui c'est?
Le père de la littérature russe moderne.
Allez, c'est de notoriété publique
pour un partisan soviétique.
Connaissance commune…
Mesdames et Messieurs.
J'aimerais vous poser
une question de culture générale.
Pour autant que je sache,
Vous exécutez actuellement
un plan économique national sur cinq ans.
En quelle année es-tu maintenant ?
Je pense que vous vous trompez peut-être.
Le plan économique quinquennal,
qui était autrefois en vol
comme une bête ailée,
terminé il y a dix ans.
Alors,
Quand est l'anniversaire du Guide suprême ?
Notre bien-aimé camarade Kim Il Sung--
Non!
Pas toi.
Toi là.
Toi ! Le gros.
Je te parle, gros lard !
Arrête de regarder autour de toi !
Réponds-moi!
Quand est l'anniversaire du Guide suprême ?
JE…
ne parle pas…
Japonais.
C'est…
C'est Pyongyang ?
Oui ou non ?
Oui.
C'est Pyongyang ? Oui ou non ?
Chef ! J'ai trouvé une radio…
Oui ou non ?
C'est Pyongyang ? Oui ou non ?
- "Oui ou non ?"
-Oui ou non ?
-Oui!
-Oui ou non?
Louis Armstrong.
C'est de la musique capitaliste américaine !
Oui ou non ?
Mais qu'est-ce qu'il dit ?
Pierre, papier, ciseaux ?
Oui ou non ?
Non.
CHAPITRE 4
MAUVAISES NOUVELLES
Un avion japonais, détourné par les Rouges
et en route vers la Corée du Nord,
a effectué un atterrissage d'urgence
à l'aéroport de Kimpo.
C'est déjà difficile avec le Nord.
Et maintenant, nous avons même
des salopes rouges japonaises ici ?
Envoyez-les déjà vers leur Terre Rouge !
Ils ne retiennent pas les Coréens en otages.
J’ai juste peur que nos soldats
soient sacrifiés.
Je savais que cela arriverait.
Vous n'avez pas eu besoin de remuer autant le pot.
Le président était occupé
avec des affaires importantes,
mais il a été informé.
Il est profondément conscient
de la gravité de la situation.
Et il a souligné
qu'aucune vie ne sera perdue.
sur le sol coréen, quoi qu'il arrive.
Vous ne comprenez pas ce que
veut Son Excellence ?
Ils ne sont même pas nos citoyens.
Il veut clairement que l’avion
décolle et parte vers le Nord !
Oh, allez, frère !
Pourquoi faites-vous de Son Excellence
une personne sans cœur et inhumaine ?
Il veut visiblement négocier
et les faire descendre de l'avion !
J'ai l'impression que nous sommes en train de perdre.
Alors qui a raison ?
Ce qu’il veut, c’est qu’ils
le découvrent sans l’impliquer.
Alors, décidons
démocratiquement quelles sont les intentions de Son Excellence !
La règle de la majorité.
À main levée ? Est-ce que ça vous convient ?
Le Japon envoie
le ministre des Transports Sugimoto
et le vice-ministre des Transports Ishida
en Corée pour travailler en étroite collaboration sur la situation.
Première fois en Corée ?
Il y a seulement 25 ans, tout était à nous,
y compris cet aéroport.
Donc tous les fonctionnaires ici
parlent japonais, c'est une évidence.
Vous n'avez pas besoin d'interprète.
Je me demande comment cet avion a pu atterrir ici.
« Ce n’est pas comme si le plan avait réussi. »
"Prendras-tu tes responsabilités
si on se retrouve avec des cadavres ?
C’est probablement ce
que ressent Son Excellence en ce moment.
Il a raison. Il aura
aussi des problèmes avec le processus.
Les Japonais seront bientôt là.
Imaginez s’ils découvraient
que nous avons déguisé la Corée en État rouge.
Ne serait-il pas gêné
de regarder notre propre drapeau ?
Eh bien, eh bien. Notre
lieutenant Seo Go-myung.
Quoi?
Comment avez-vous pu transformer un pays fier
comme le nôtre en un État rouge ?
Je veux dire, plus tôt tu m'as dit de--
Trouver des excuses
C'est une mauvaise habitude de ceux qui échouent.
Tu sais?
Tout le monde.
Pouvons-nous simplement tout mettre sur le dos du rocher
parce que nous avons trébuché et sommes tombés dessus ?
Peux-tu?
Baissez les mains.
Vous êtes quoi, les enfants ?
Un vote à main levée ?
Oui, la règle de la majorité est une bonne chose.
Mais un pays démocratique ne doit-il pas
aussi respecter les minorités ?
Son Excellence a dit un jour
que les États-Unis sont le grand frère,
et que la Corée et le Japon sont frères.
Mais ces salauds continuent de nous traiter
comme les plus jeunes. C'est pas vrai ?
Mais que se passerait-il si nous prenions les choses
en main et résolvions ce problème ?
Alors ils s'inclineront devant nous et diront :
"Arigato, arigato."
C'est ainsi que nous deviendrons le
deuxième grand frère du monde.
Utilisez votre tête !
Tu as raison!
-Tu as raison !
-Tout à fait raison.
Cela ne fait-il
pas gonfler votre cœur de fierté ?
Nous ne devons jamais, jamais oublier notre histoire !
J'y pense juste
ça fait bouillir mon sang et serrer mes dents !
Pensez à la guerre d’Imjin !
Pensez à l'époque où ces salauds ont envahi le pays
pendant la période coloniale...
Et je suis sûr qu’ils avaient
leurs propres griefs.
-Oh mon Dieu, Monsieur Kim.
-Monsieur le Ministre.
-Ça fait trop longtemps.
-En effet.
Veuillez vous asseoir, Monsieur le Ministre.
Notre gouvernement n’a jamais été informé
de l’atterrissage de notre avion civil ici.
S’agissait-il d’une opération officielle
du gouvernement coréen ?
Si c'était officiel,
ne vous l'aurions-nous pas prévenu ?
Quoi ? Si ce n'est pas officiel…
Malheureusement, il semble que…
que quelqu'un ici a agi de son propre chef
et leur a menti,
prétendant qu'il s'agissait de Pyongyang.
Ils ont agi de leur propre chef ?
Qui était-ce ?
C'est moi qui...
qui l'a fait.
Merci.
C’était vraiment une
opération courageuse et remarquable.
Lieutenant Go-myung ?
Droite.
Je suivais simplement les ordres
du directeur Park là-bas.
Je vois.
Au nom du gouvernement japonais,
nous exprimons notre plus profonde gratitude.
Il n’y a pas besoin de tels mots
entre frères !
Lieutenant Seo, vous êtes le meilleur.
Quelle est la situation actuelle ?
Étant donné que l'avion a perdu de la puissance,
ils devraient bientôt pouvoir intervenir.
Plan B ?
Tu as dit que tu étais médecin ?
Que pensez-vous qu'ils prévoient ?
Je ne sais pas.
Hé, écoute.
Pourquoi ne leur demandez-vous pas de démarrer le moteur
en échange de quelques otages ?
Je veux parler à la personne
qui nous a amenés ici.
Oui, je t'écoute.
Ta voix est différente.
C'est moi qui suis responsable ici.
Alors c'est toi qui nous as trompés ?
C’était un plan pour sauver des vies innocentes.
Tout d’abord,
Libérez les passagers,
et nous pourrons ensuite discuter des conditions--
Rencontrons-nous en personne et discutons.
Si c'est toi qui nous as amenés ici,
alors tu devrais être ici en personne.
À l'intérieur de l'avion ?
Venez seul et sans armes.
Si vous ne venez pas dans les 30 minutes,
Nous décapiterons un otage toutes les dix minutes
et jetterons les têtes.
Sur.
Est-ce que tu seras vraiment bien seul ?
Malheureusement,
ils veulent parler avec la personne
qui les a fait atterrir ici.
Ces gars sont vraiment perspicaces.
Je ne m’attendais pas
à ce qu’ils se souviennent de sa voix.
Une commande devrait arriver
de la Maison Bleue demain.
Jusque là, il faut gagner du temps.
Pourquoi diable devrais-je me faire tabasser
et faire tout le sale boulot ?
Ma mission était d'atterrir l'avion en toute sécurité
à Kimpo. J'ai réussi ma mission !
Bon, c'est moi qui ai échoué. C'est mieux ?
Ne me touche pas.
L’échec est contagieux.
Aïe. Ce n'était pas nécessaire !
Tu as blessé mes sentiments.
Attention ! La peinture est encore neuve,
donc c'est glissant !
Entrez.
Alors tu es le garçon qui a pleuré Pyongyang.
Pourriez-vous s'il vous plaît éteindre la lumière ?
Le moteur s'est arrêté
parce que tu nous as fait atterrir ici.
Ils sont en train de le connecter,
donc l'électricité devrait bientôt revenir.
Je savais qu'ils enverraient quelqu'un comme toi.
C'est typique des bureaucrates obsédés par leur rang.
Tu savais que quelqu’un comme moi
n’aurait aucun pouvoir.
Alors pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Je voulais…
vous montrer leurs visages en personne.
Regarde attentivement, garçon qui a pleuré Pyongyang.
Ce sont les gens qui mourront
à cause de vos mensonges.
Si vous ne voulez pas devenir un meurtrier,
Envoyez tout le monde dans cet avion
pour Pyongyang immédiatement.
Le temps est mauvais en ce moment,
et il fait trop sombre--
Espèce d'idiot !
Vous nous avez déjà trompé une fois !
Alors demandez au pilote !
De plus,
si vous franchissez
la ligne de démarcation militaire maintenant,
Que ferez-vous au sujet des
canons antiaériens nord-coréens partout dans la DMZ ?
Si vous êtes abattu,
aucun de vos corps ne sera récupéré.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions. Il est temps de prendre du recul.
et fais ce que M. Kim a dit.
Envoyez-les en Corée du Nord.
Voilà le truc.
Je ne fais jamais marche arrière, même en conduisant. Pourquoi ?
Parce que j'ai l'impression d'
avoir pris la mauvaise route tout du long,
et ça m'énerve !
Si je dis que je vais dans cette direction,
c'est que c'est la bonne direction.
Et cela devrait continuer
à être le bon chemin.
Et c'est là ton travail, mon frère.
J'avais juste peur
que si une bombe explosait vraiment,
tu devras peut-être en assumer la responsabilité.
Un mot de moi
et il appuiera sur le bouton.
Mais tu ne le feras pas.
Parce qu'il n'y a rien que
tu puisses gagner avec ça.
C'est notre plan B.
Nous brûlerons jusqu'à devenir des cendres blanches
et montrer au monde entier
notre volonté révolutionnaire.
De cette façon,
il y aura une seconde
et un troisième Ashita no Joe
suivant nos traces.
Ashita non Joe ?
De la série manga ?
Vous connaissez Ashita no Joe ?
Bien sûr que oui.
C'est un chef-d'œuvre.
C'est vraiment le cas.
Surtout la fin.
-Oui, oui, exactement !
-N'est-ce pas ?
À la fin,
Je ne pense pas que Joe soit mort.
-Quoi ?
-Non.
Il est mort.
Pensez-vous qu’il
soit facile de renoncer à sa propre vie ?
Ils ne pourront jamais le faire exploser.
Mais soyons réalistes. Ce n'est pas ma faute,
même si ça explose.
C'est moi qui prie désespérément
pour qu'il n'explose pas !
Ma vie…
c'est votre date limite.
Si nous n’arrivons pas à Pyongyang,
Je mourrai de toute façon.
Comment va-t-il ?
Vous avez évité ses organes vitaux,
comme je vous l'ai appris.
Si nous pouvons arrêter l’hémorragie,
il pourrait survivre encore un jour.
Avez-vous entendu cela, Leader ?
J'ai réussi !
Ces fous…
Vous avez jusqu'à demain midi.
Si vous dépassez le temps imparti, même d'une seconde,
l'avion va exploser.
Les mêmes conditions s'appliquent
si le leader meurt en premier.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, envoyez-nous simplement à Pyongyang.
Au moins de cette façon,
nous pouvons tous encore vivre !
Vous les capitalistes
ne voyez que les étiquettes de prix
et non la véritable valeur des gens.
Je suis curieux maintenant.
Quel prix allez-vous mettre
sur la vie des passagers ?
Je vous avais dit que c'était glissant là-bas, monsieur !
Oh, merde tout ça !
Alors tu aurais dû saupoudrer
un peu de terre dessus, fils de pute !
Bon travail, lieutenant Seo.
Nous avons tout le temps
jusqu'à demain midi.
Ils ont déclaré qu’ils refusaient
de négocier avant cette date.
-De plus--
-Qu'ai-je dit ?
-Il faut les envoyer maintenant !
-Oh, s'il vous plaît.
La Corée du Nord a publié un communiqué annonçant
qu'elle les accueillerait avec plaisir. Alors, laissez-les partir !
Est-ce du thon gras ?
La Corée du Nord a-t-elle publié une déclaration ?
C'est du thon moyennement gras.
Ceci est du thon très gras.
-Oh, celui-là ?
-Il est bon.
Comment c'était à l'intérieur de l'avion ?
Comment étaient les pirates de l’air ?
Ont-ils vraiment semblé suffisamment dangereux
pour commettre un attentat suicide ?
Non.
C'étaient juste des enfants imprudents.
Hé!
Allez-vous assumer la responsabilité
si les choses tournent mal ?
Allez, il l'a vu de ses propres yeux.
Si nous leur promettons
au nom de Son Excellence
que nous les enverrons au Nord
une fois qu'ils auront libéré tous les passagers,
cela sera résolu en un rien de temps.
Alors pourquoi ne pas contacter
le Président dès maintenant ?
Tout de suite…
il devrait être au lit.
-Excusez-moi ?
-Mais…
il se lève tôt le matin !
Excusez-moi?
-Tu dis qu'on attend juste ?
-C'est une habitude saine.
-Ici ?
-Fumons une cigarette.
-Mais…
-C'est bon.
Si les choses tournent mal,
nous blâmerons ces idiots de Josenjings.
-N'allez pas frapper au nid de frelons.
-Mais si tout se passe bien,
La Corée aura
résolu tout ce que nous n’avons pas réussi à faire.
Ils vont probablement
nous demander une grande faveur.
Je te l'ai dit. Si tu ne me vois pas,
c'est que je travaille.
Attendez. Il y a vraiment
un passager coréen à bord ?
Vraiment?
C'est une nouvelle pour moi.
C'est une supposition basée sur le nom.
Juste une supposition.
Je l'ai marqué ici.
Est-ce Bakou ?
C'est un nom japonais !
Mais c'est en anglais,
donc le nom de famille vient en deuxième position.
Bakou Yuuno. Bakou Yuuno.
Parc Yun-ho.
Ne soyez pas ridicule !
Vous dites n'importe quoi.
Donne-le ici !
Bon Dieu. Partez !
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Est-ce que les nouvelles sont une blague pour vous ?
Comment osez-vous prendre
l’actualité à la légère à notre époque !
Je suis membre de la presse, d'accord ?
-Directeur !
-Quoi ? Et maintenant ?
Tu sais dans quoi je suis le meilleur, n'est-ce pas ?
-Éradiquer les rouges.
-Non.
Faire des rouges à partir de gens normaux.
Il n’y a pas besoin
d’être aussi effrayant.
Je sais très bien
que la presse ne devrait pas mentir.
Alors je vous le dis,
ce n'est qu'une supposition.
Aujourd'hui, le nom de Park Yun-ho, prétendument
un Coréen-Japonais, a été retrouvé
sur la liste des passagers à bord
de l'avion japonais à l'aéroport de Kimpo.
Oh, et ajoutez à cela ce petit titre
d’il y a trois mois.
Cet incident rappelle
un détournement similaire du YS-11
cela s'est produit il y a seulement trois mois, perpétré
par l'armée fantoche nord-coréenne.
Ils nous ont enfermés un par un
et nous a ensuite soumis
à une torture électrique brutale.
Qu'en penses-tu?
Est-ce que cela vous touche au cœur ?
De sorte que…
L’histoire du passager coréen est-elle un mensonge ?
Quelle importance ?
Oh, la lune est belle ce soir.
Peut-être que la face cachée de la lune
n’est pas aussi belle.
Saviez-vous que nous ne verrons jamais
la face cachée de la Lune ?
Parce que son orbite correspond à sa rotation.
C'était une question philosophique,
pas scientifique.
« Parfois, la vérité
se trouve de l’autre côté de la lune.
Mais cela ne signifie pas que
ce qui se trouve du côté proche est de la fiction.
Par Truman Shady.
-Tu n'as pas entendu celle-là ?
-Bien sûr que si !
Il pourrait y avoir toutes sortes de conneries
qui se produisent dans le noir,
mais les gens ne croient que ce qu’ils voient.
Et cela devient la vérité,
comme les nouvelles.
C'est peut-être la lune qui te fait dire des conneries.
Peu importe de quel côté vous regardez,
c'est toujours la lune.
C'est toi qui dis des bêtises, pas moi !
Tu m'appelles un chien ?
Elle est là.
Merci d'être venu à une heure aussi tardive.
Oh, tu es encore plus belle en personne.
Que voudrais-tu que je fasse ?
Dis juste la vérité, c'est tout.
-Les autres ?
-Ils sont en route.
Nous avons absolument besoin du gars électrocuté.
Nous essayons toujours de sauver des gens,
n'est-ce pas ?
Vas-y, je te retrouve là-bas.
Par ici, s'il vous plaît.
Tout sera résolu
dès que le Président donnera son mot.
Et s'il ne le fait pas ?
Que se passe-t-il alors ?
Comme tu l'as dit,
ce sont des enfants imprudents.
Tu n'as pas dit ça
pour qu'ils ne les renvoient pas ?
AÉROPORT INTERNATIONAL DE KIMPO
Les 66 jours que j'ai passés en Corée du Nord
m'a fait me sentir moins qu'humain.
Parfois, même la vérité ment.
Je me sentais comme…
Je serais mieux mort.
Et les mensonges disent aussi la vérité.
Notre station s'est entretenue
avec l'ambassade de Corée au Japon
et a pu confirmer
13 personnes nommées Park Yun-ho
qui résident actuellement au Japon.
J'ai été torturé et électrocuté
par l'armée fantoche.
Je suis actuellement soigné
dans un hôpital psychiatrique.
Il est fort probable que M. Park Yun-ho
subira le même sort que moi.
Des événements réels qui se sont produits,
un peu de créativité,
et la volonté de suspendre l’incrédulité.
Si ces trois éléments se réunissent…
Ces satanés bâtards de marionnettes du Nord !
-Oui !
-Descends-les !
Une manifestation anticommuniste
a eu lieu devant l'aéroport de Kimpo.
Le peuple réclame
la paix et la liberté.
Et ils exigent la libération
de M. Park Yun-ho et des autres passagers.
Quel spectacle à voir.
Les Coréens sont tellement pleins d’amour,
d’émotion et d’énergie !
La Maison Bleue est en route.
Je suis sûr qu’il s’inquiète
des élections de l’année prochaine.
Ne dirais-tu pas
que c'est là la grandeur de la démocratie ?
Je me demande s'il viendra en personne.
Non.
Son Excellence n’a pas pu venir,
pour une raison inconnue,
mais c'est la Première Dame qui viendra à la place.
Pourriez-vous plutôt prendre les photos
de gauche ?
C'est mon meilleur côté.
Son Excellence est malade.
Comment ça ? Où se sent-il malade ?
Ne vous inquiétez pas trop.
Comment as-tu pu dire ça ?
Selon les conditions,
cela pourrait être une catastrophe nationale.
Il est…
j'ai vraiment la gueule de bois en ce moment.
Il a bu quelques verres de trop.
Envoyer quelqu'un immédiatement
et obtenez un remède naturel contre la gueule de bois
de la montagne Taebaek.
Son Excellence…
est plus préoccupé par cette crise
que par sa gueule de bois.
Il tient l’alcool bien mieux
que la plupart des hommes adultes, comme vous le savez.
Vous devez être le contrôleur.
La République de Corée
n’oubliera jamais votre service.
Merci, madame.
Ces pauvres gens.
Je ne peux pas imaginer la peur
qui les saisit à l’intérieur de cet avion.
Mais j’ai entendu dire qu’il y avait…
certaines personnes ici
qui voulaient les envoyer vers le nord.
Son Excellence était catégorique
sur le fait qu'il n'y aurait aucune victime sur notre...
Là-haut dans le Nord !
Savez-vous seulement
quelles horreurs s’y produisent actuellement ?
Elle a pointé vers l'est, pas vers le nord,
mais personne n'a rien dit.
Si vous avez accepté de les envoyer
en Corée du Nord, veuillez quitter cette pièce.
Tu ne mérites pas d'être ici.
Madame, ce que nous voulions dire était--
Je l'ai dit maintenant !
Cette putain de folle !
Tu sais quoi ? Laisse-le exploser !
Laissez-le exploser !
Madame.
La Corée du Nord a déjà garanti
la sécurité de nos citoyens.
Monsieur le Vice-ministre,
croyez-vous vraiment ce que disent les communistes ?
Et vous, les autres ?
-Non, madame !
Il y a vingt ans…
C'était un dimanche matin paisible
, le 25 juin 1950.
Cette armée fantoche communiste
a fait irruption depuis le Nord.
Ils ont recouvert cette terre de sang
et ont pris d’innombrables vies.
Je n'oublierai jamais ce qui s'est passé.
Nous ne pouvons pas et ne voulons pas
Ne croyez plus jamais ces méchants communistes.
Notre héros anticommuniste,
Lee Seung-bok, n'était qu'un petit garçon,
mais ses derniers mots avant d’être tué
par les espions nord-coréens furent…
-"Je déteste le communisme !"
Je donne par la présente cet ordre au nom
du Président de la République de Corée.
Dès qu'ils libèrent les passagers,
ils leur disent de se perdre et d'aller vers le nord.
C'est tout.
Hourra !
-Hourra !
-Enfin, les roues…
-Se remirent à tourner.
Bonnes nouvelles!
Le document que vous venez de recevoir
garantit que vous pourrez
entrer en Corée du Nord,
à condition que tu laisses tout le monde partir.
C'est confirmé
par le gouvernement de la République de Corée !
Espèce d'idiot ! Tu plaisantes ?
Vous voulez que nous croyions
ce bout de papier ?
Votre armée chargera l'avion
dès que nous aurons libéré les otages !
C'est pour de vrai cette fois.
Laissez simplement partir les passagers,
et tu peux aller où tu veux !
Il y avait une chose que nous avions négligée.
Personne ne croyait
plus le garçon qui criait au loup.
Nous ne les libérerons
qu’après avoir mis le pied en Corée du Nord.
Si vous ne nous laissez pas partir, l'avion
explosera à midi pile. Terminé.
Putain.
Non, chef !
Si tu meurs avant midi, je te tue !
J'ai menti.
Ces salauds sont tous fous.
Si cette bombe explose…
Leur mort est entièrement de ma faute.
J'ai l'impression que tu as une
trop haute opinion de toi-même.
Tout ce que nous avons fait, c’est suivre les ordres.
Est-ce que le fait de le justifier ainsi
vous aide à dormir la nuit ?
La justification est un instinct de survie.
Sans cela, la vie serait difficile à vivre.
Considérant la situation,
n'est-il pas temps pour nous d'essayer quelque chose ?
Tout à l' heure,
Je priais.
Vous priez ?
Faisons une réunion.
Faisons une rencontre !
Quelle réunion ?
Nous ne pouvons pas réfuter
la volonté de Son Excellence !
Donc tout ce que tu fais c'est prier ?
Vous priez ?
La prière résout-elle le problème actuel ?
Cela améliorera-t-il la situation ?
Cela plaira-t-il à Son Excellence ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je devrais au moins leur dire
de les envoyer vers le nord.
Ressaisis-toi.
Tu n'es qu'un contrôleur.
Au moins, je ne suis pas quelqu'un d'inconnu.
Si je ne peux pas dire ce que je pense,
comment cela ne serait-il pas une dictature ?
Une dictature ?
Au moins, nous ne couronnons pas
et ne vénérons pas des rois comme vous.
N'interprétez pas cela.
Monsieur Park ! Vous réalisez que
vous avez commis une faute diplomatique, n'est-ce pas ?
Ca c'était quoi?
Est-ce que tu viens de me frapper ?
Waouh. Tu as vu ça ?
Tu l'as vu, n'est-ce pas ?
Il se contente de lever la main avec désinvolture maintenant.
Personne n'a vu ça ?
Sérieusement ? Personne ne l'a vu ?
Je l'ai fait!
Je l'ai vu de mes propres yeux.
-Tu l'as fait ?
-Oui !
Il ne s'agit plus d'une offense.
Il s'agit d'une provocation militaire !
Et à partir de maintenant, tout est en coréen.
C'est la République de Corée !
-Monsieur Park !
-Lieutenant Seo.
Vous avez compris, n'est-ce pas ?
C'est un jeu de poule mouillée.
Ils ne pourront jamais le faire exploser,
alors ne les appelez pas.
Répondre.
Hé, petit voyou. Réponds-moi !
Vous priez ?
Prier ne change rien !
Des idiots stupides !
Idiots ! Vous êtes des idiots stupides !
Utilisez votre tête, imbéciles !
Vous manquez tous de neurones ?
Vous n'avez pas de cerveau du tout ?
Que la bombe explose ou non,
le résultat est déjà décidé.
Alors tu devrais d'abord sortir d'ici.
Tu crois vraiment qu'ils vont le faire exploser ?
Non, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Mais si quelque chose arrive,
tout repose sur le commandant de terrain.
C'est vrai ! Le commandant de terrain.
Comment ose-t-il…
Attends une seconde.
C'est moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est vous qui désignez
le commandant de terrain.
Il y a tellement d’autres problèmes urgents,
mais nous les avons négligés pendant si longtemps !
Retournez à vos postes et faites votre devoir !
-Servez le pays de tout votre cœur !
-Allons-y !
Ces idiots sans cervelle !
Quel est l’intérêt de prier ?
Religion…
C'est une entreprise qui ne peut jamais échouer,
vous ne pensez pas ?
Les gens désespérés finissent par
se tourner vers Dieu.
Tu n’as pas le droit de te moquer de moi !
Tu n’as même pas de plan !
Était-ce différent ?
dans votre pays, monsieur ?
Je suis tellement en colère.
Je ne peux rien faire…
sauf rester ici et regarder.
Ce sentiment d’impuissance…
Avez-vous quelque chose à dire
aux victimes de cet incident ?
Lieutenant Seo Go-myung,
dites quelque chose.
L'accusé Seo Go-myung
a contribué à la mort de 106 innocents
et est par la présente condamné à mort.
Pourquoi diable casses-tu des trucs ?
-Tu ne vas pas leur parler ?
-Tu n'as pas...
Vous n’avez pas entendu ce que le directeur Park a dit ?
Il a dit de ne pas initier !
Le directeur Park n'est pas là en ce moment.
Comment ça?
Ce putain de fils de pute !
Qu'est-ce que je suis censé faire ici ?
Il m'a tout laissé tomber maintenant ?
Mais qu'est-ce que je suis censé faire ?
Il m'a soudainement nommé commandant de terrain !
C'est toi, hein ? Espèce de salaud !
Tu m'as filé cette merde !
Ministre!
C'est certainement un spectacle de merde.
Mais la question est :
qui a créé ce spectacle de merde ?
Pourquoi le commandant de terrain
doit-il toujours assumer la responsabilité ?
Celui qui a ignoré les ordres
et a provoqué ce spectacle de merde
c'est juste là.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Espèce de salaud !
Comment vas-tu résoudre ce problème ?
Balade japonaise 351.
C'est la tour de contrôle de Kimpo.
L'armée se retire.
Est-ce ta réponse ?
Je ne te mentirai plus.
La situation est toujours d'actualité.
Comme je vous l'ai dit plus tôt,
si vous laissez partir les otages,
tout le monde peut vivre.
N'essayez pas de gagner du temps.
Même leader…
il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Vas-tu abandonner si facilement ?
Ashita no Joe s'est battu jusqu'au bout.
Tu as raison, garçon qui a pleuré Pyongyang.
Ashita non Joe
brûlait intensément
jusqu'à ce qu'il ne reste plus que des cendres.
Après cette mort, il ne restait plus rien.
Rien de ce qui a été brûlé n'a été laissé derrière nous.
Juste du frêne blanc pur.
Même s'il n'a pas gagné à la fin,
c'est ce qui en faisait à lui seul une expérience utile
et significative.
Ashita no Joe n'est pas mort !
L'illustrateur ne l'a pas colorié !
Donc, on dirait qu'il est devenu blanc
et qu'il a disparu dans la mort !
S'il vous plaît. S'il vous plaît !
Rencontrons-nous et discutons.
Je reviendrai !
Oh, putain !
Nous avons fait tout ce que nous pouvions maintenant.
À la fin,
il y a des choses
qui ne peuvent prendre fin que par le sacrifice.
QUATRE MINUTES AVANT LA DÉTONATION
Je ne sais pas
si je voulais les sauver
ou alors je ne voulais tout simplement pas les tuer.
J'ai été amené ici à l'improviste,
j'ai élaboré un plan absurde...
Puis-je dire que c'est la Corée du Nord ?
J'ai détourné les ondes
et a transformé Kimpo en Pyongyang.
Je ne deviendrai peut-être jamais un héros,
mais je ne voulais pas devenir un meurtrier.
Non. S'il vous plaît, non !
Non!
IL Y A QUATRE MINUTES
À la fin,
il y a des choses
qui ne peuvent prendre fin que par le sacrifice.
Sacrifier?
Autrement dit,
vous appelleriez cela « responsabilité ».
Tout comme le garçon qui s'est enfui tout à l'heure.
Il n'a pas prié.
Il a agi.
Pouvez-vous m'entendre?
Je suis Shinichi Ishida,
vice-ministre des Transports.
Je demande un échange d'otages.
J'irai à Pyongyang avec toi.
En tant que vice-ministre des Transports du Japon,
je peux être votre billet pour Pyongyang.
Non.
S'il vous plaît, non !
Non!
Ça doit faire mal.
Vous avez travaillé dur,
garçon qui a pleuré Pyongyang.
Les communistes, qui ont juré
de détruire le classisme et le capitalisme,
a fini par fixer le prix
de plus de 100 civils
comme celui d’un vice-ministre japonais.
Après de nombreux efforts de notre gouvernement,
plus de 50 otages japonais ont été libérés
de la
Fraction Armée Rouge violente et imprudente
et en sont ressortis en plus ou moins bonne santé.
Considérez cela comme un petit voyage.
En Corée du Nord ?
Comment est-ce un petit voyage ?
Cependant, en échange,
Le vice-ministre Ishida a été pris en otage
par l’armée fantoche nord-coréenne.
Une fois que le vice-ministre Shinichi
est monté à bord de l'avion,
le reste des passagers
ont pu retourner auprès de leurs familles.
Votre Excellence ! Comment va votre gueule de bois ?
CHAPITRE 5
BONNE NOUVELLE
Nous avons détourné leur transmission.
Alors qu'ils détournaient un plan physique,
nous avons détourné les ondes invisibles.
Quand vous dites « nous »,
à qui d’autre faites-vous référence, Lieutenant ?
Pour chaque gros travail comme celui-ci…
il y a toujours des gens qui travaillent
sans relâche et sans nom.
Je vais en rester là.
Donc l'avion
n'a pas atterri ici par erreur
mais grâce aux efforts délibérés
de notre gouvernement.
Cela n’amènera-t-il pas la Corée du Nord
à nous provoquer d’une manière ou d’une autre ?
La République de Corée
poursuit sa forte alliance avec les États-Unis
et ne cédera à aucune menace.
Vous êtes un héros qui a sauvé 106 vies.
Quel avenir vous attend ?
Je dois
d'abord terminer mon quart de travail d'aujourd'hui.
Ensuite je retournerai à la base
et je me retrouve au journal de 21 heures.
Bon sang.
J'avais vraiment besoin d'y aller aujourd'hui.
Vous vous sentez bien trop à l'aise ici.
Hé, attends-moi !
Vous m'avez utilisé comme un pion pour déplacer
ce ministre japonais, n'est-ce pas ?
Je n’étais pas entièrement sûr que cela fonctionnerait.
Mais vous deux aviez l'air les plus sincères.
Il est impossible que vous n'ayez pas
de salle de bain à la maison.
Bonne nouvelle, mauvaise nouvelle.
Lequel veux-tu en premier ?
Ne me fais pas peur comme ça.
Il vaut mieux prendre un coup en premier.
Alors nous allons commencer par les mauvaises nouvelles.
Ils ont atterri à Pyongyang hier.
Ils ramèneront
également le vice-ministre et les pilotes sains et saufs.
C'est super.
Alors pourquoi est-ce une mauvaise nouvelle ?
Nous avons reçu des informations
de nos espions là-bas hier soir.
Toutes les armes et toutes les bombes qu’ils avaient…
étaient faux.
Quoi?
Cela n'a aucun sens.
Nous n'avons jamais eu l'intention
tuer les passagers.
Si nous ne pouvions pas arriver à Pyongyang,
nous avions décidé de nous suicider
avec l'épée japonaise.
C'était notre plan B.
Et puis nous avons fini par leur sauver la vie.
Et la bonne nouvelle ?
Il s’agit de la gueule de bois du président
d’hier.
Il semble qu'il ait bu un verre
avec l'ambassadeur américain.
Il s’avère que les États-Unis vont entamer des négociations
avec les Soviétiques.
Une bonne chose, c'est sûr.
À ce rythme-là, nous pourrions également, à terme,
nous réunifier avec la Corée du Nord.
N'est-ce pas une bonne nouvelle ?
Donc vous dites que si nous nous battons
avec la Corée du Nord, cela contrarie les États-Unis ?
C'est tout ?
Vous comprenez vite, c'est sûr.
Officiellement, notre gouvernement
n’a jamais été impliqué.
Ne soyez pas ridicule.
Comme si le Nord allait y croire
après tout ce grabuge.
Ils doivent jouer le jeu
car les Soviétiques le souhaitent également.
Alors…
Qu'en est-il de ma promotion ?
Et mes médailles ?
Sont-ils tous partis aussi ?
Même l’interview que tu as donnée aujourd’hui…
Oh, putain. Putain.
Comment est-ce que c'est une bonne nouvelle ?
Tout s'est bien terminé et personne n'est mort.
Toi y compris.
Tu me menaces
de garder ma bouche fermée, n'est-ce pas ?
Et si je ne le fais pas ?
Tu sais ce qui va arriver.
Est-ce que c'est comme ça que tu t'es toujours senti ?
Je te l'ai dit.
C'est toujours la lune.
Il n’a pas besoin d’un nom
pour exister.
Il n’est pas non plus nécessaire qu’il soit reconnu
pour avoir un sens en soi.
Ce que tu as fait,
en soi,
ça valait la peine.
Les héros qui ont sauvé
plus de 100 passagers sont de retour.
Shinichi Ishida,
vice-ministre des Transports,
s'est échangé contre les otages
de Kimpo, en Corée,
et sauvé 106 vies.
Nos héros, le capitaine Takahiro Kubo
et le copilote Seigo Maeda,
a effectué un atterrissage d'urgence à Itazuke
et a sauvé 23 vies.
Non, je ne mérite pas d’être appelé un héros.
En tant que vice-ministre des Transports du Japon,
J'ai simplement fait mon devoir.
Après avoir enduré 10 000 heures de vol,
J'ai eu des hémorroïdes.
Mais pour l'instant,
Je suis fier d'eux.
Ce fut un honneur de servir aux côtés
de vos hémorroïdes, Capitaine !
« Parfois, la vérité
se trouve de l’autre côté de la lune. »
« Mais cela ne signifie pas que
ce qui se trouve du côté proche est de la fiction. »
Par Truman Shady.
Droite…
-C'est toujours la lune.
-J'aimerais avouer quelque chose.
Je ne connaissais pas cette citation de Truman Shady.
-Bien sûr que non.
-C'est toujours la lune.
Il n'a jamais dit une telle chose.
Oui.
D'ailleurs,
pourquoi as-tu choisi ce nom,
parmi tous les noms ?
CARTE D'ENREGISTREMENT DE RÉSIDENT
CHOI GO-MYUNG
Juste parce que.
Alors vous voulez savoir
qui est Truman Shady ?
Quelle importance ?
Il est juste…
Personne.
CE FILM EST UNE ŒUVRE DE FICTION
INSPIRÉ D'ÉVÉNEMENTS RÉELS
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES LIEUX RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
Traduction des sous-titres par Grace Kim